Kupiansk nunca ha estado tan vacía desde el inicio de la invasión. 

Es lo que comprobamos al entrar en este importante nudo de comunicaciones de la provincia de Járkov. 

Apenas hay civiles. Casi no se ve a militares. 

Kupiansk ha estado asediada, invadida y reconquistada, pero ahora está vacía.

La nieve cubre sus calles. Junto al río, redes de pesca cuelgan entre los postes. 

No están colocadas al azar. Los militares las han ubicado para bloquear a los drones rusos que vienen del otro lado del río. 

Están a menos de dos kilómetros, en la rivera este del río Oskil. 

Las fuerzas de Moscú han logrado ocupar parte del área industrial de Kupiansk y ahora tratan de rodearla por el norte y el sur.